I  - Šta je urađeno?
*Urađene su validacije svih formi pomoću regex formata . Za nevalidan unos iznad svake forme sam 
kreirao jedan div koji govori o greški .Takođe border od određenog textboxa postane crven ako je u pitanju
greška, a zelen ako smo pravilno unijeli. Provjeravale su se osnovne stvari: Da li je pritisnuto dugme
a nije unijeto ništa(dakle validacija se radila klikom na dugme), da li je adresa u validnom formatu
da li je password isti kao i prethodni (U formi kod unosa novog člana) itd.
*Drop down meni je urađen (nalazi se ispod Logo-a) . U njemu je isti sadržaj kao i sam meni, pa sam 
i za njega stavio da se učitavaju stranice preko ajax poziva.Takođe drop down meni je prilagođen i za mobilne
verzije.
*Uradio sam da se u podstranici "Historija kluba" klikom na 2 slike koje se tu nalaze one rađire na full screen
a pritiskom na dugme esc da se izađe iz full screen-a, takođe pored slike ima opcija "Izađi" te klikom na nju takođe se može izać
iz uvećane slike.
*Urađeno je da se preko Ajax-a podstranice učitavaju bez reload-a. To smo uradili preko http requesta, i na prepoznavanje
koja stranica je poslana u funkciju da se ta stranica vrati. Početna stranica od koje treba krenuti je ajaxpocetak.html 
(dakle prvo se otvara ta stranica, pa se ostale stranice u nju učitavaju preko Ajax-a)
II  - Šta nije urađeno?
III - Bug-ovi koje ste primijetili ali niste stigli ispraviti, a znate rješenje (opis rješenja)
IV  - Bug-ovi koje ste primijetili ali ne znate rješenje
V  - Lista fajlova u formatu NAZIVFAJLA - Opis u vidu jedne rečenice šta se u fajlu nalazi
ajaxpocetak- u njemu se nalazi samo jedan div sa id-om Sadrzaj u kojem se nalazi meni . U taj div se smiještaju
sadržaji ostalih stranica pri klikom na neku od njih.
ajax.js- Tu se nalazi funkcija "ucitaj" koja ucitava stranicu na koju je kliknuto. Koristi se Ajax
clanovi.js- funkcije za validaciju pri unosu članova
slika.js- funkcija koja uvećava sliku na full screen, i na dugme esc izlazi iz tog mod-a . Ispod same slike
bude i njen naziv.
kontakt.js- funkcije za validaciju forme
login.js- funkcije za validaciju Login forme
slika1- slika 1 koja se uvećava
slika2- slika 2 koja se uvećava


